Date/time da recorrencia.
Ordenação das tabelas.
Melhorar estilo dos flashs messages.
Layer de dicas.
Tradução do javascript.

Aumentar tamanho (height) do menu e do info_box.
Sistema de log, FEITO
Mostrar usuário q criou reserva.
Trocar icones (de visualizar)
verificação ACL
Html/Forms Helper
Menu offline, FEITO

colocar dica de escrever nome para a reserva para desabilitar página, FEITO
melhorar o uify -> página parece redimensionar (piscar) antes de aplicar estilo, FEITO
tela do feedback aparece rapidamente ao fazer refresh -> esconder, FEITO
ACL static, FEITO

melhorar mensagens de erro -> para atualizar dados, adicionar usuário, etc
melhorar mensagens quando atualiza grupo
melhorar consistência na atualização dos componentes da topologia -> atualizar ACOs (inclusive as reservas de baixo de determinado URN)
implementar a opção de anular a edição da URN ao clicar pela 2ª vez no lápis
quando clica em 'cancelar' e vai para a página da tabela, não destaca o link do menu
fazer scroll para mostrar a mensagem flash
melhorar edição de grupos (com grupos pais)
adicionando reserva: teremos algum tipo de "backup" para solicitar reserva sem o mapa?
melhorar buildWhere do model quando atributo é um array -> não filtra quando array é vazio
Mudar ordenação das reservas na página reservations show para da mais recente até mais antiga
VLAN any na interface de criar reserva
mostrar explicitamente na interface os pontos que não podem ser de origem -> em andamento, terminar de testar
